今天上课时，我和赵哥带了一些作业去做，因为HJB说可以做作业，只要不讲话就行（不
知道是不是因为被我们惹烦了），估计是因为我和赵哥远程交流时动作太大，HJB对赵哥
说：“你越来越嚣张了啊！”接着拿起棍子想打赵哥的头，因为迷之身高差距，他踮起
脚来大赵哥，但仍然打不到赵哥的头，只好像打猪（不是我侮辱赵哥，HJB真是这么打
的）一样在赵哥身上使劲打了5 6下。过了一会，我听到他在前面和走狗说了些什么，就
想去前面问问J哥HJB在说什么，不过我刚向前走两步，HJB立即走过来，指着我生气的问
走狗们：“他上其他课也这样吗？”那些走狗们都回答：“不是！”（确实是这样的），
HJB听了，对着我就破口大骂起来：“你是不是就是和我过不去？！你在这里做作业我都
没说你什么，你真是越来越嚣张了啊！给我滚出去！”我出去后不一会儿，他就出来了，
问我：“你其他课是不是也这样？！”我是：“不是！”他立刻就拉着我的衣领，一下
子把我推到了旁边教室的门旁边，一脚踹到我身上，咬牙切齿的说：“信不信我把你弄
到教导处去！”，我想，你TM敢吗？是谁先骂谁？是谁先侮辱谁？是谁打谁？说完后，
HJB让我站到教室后面，Y哥叫我千万不要哭，我给他说：“这样才真实”就像上次Z哥那样…
2016.05.09
2016.05.17
