  今天HJB不知道哪根筋又抽了，刚进教室没多久就让所有人的站着，他点了的人才能坐下，不一会儿，很多女生和“好学生”没就坐下了。
像我们这样的“坏学生”当然不能坐，又过了一会儿，HJB开始警告我和赵哥：检讨还没写呢！接着还说，小心他不让我们期末考试（语文、
数学）。我想，这HJB还真会吹牛，你TM一个美术老师（已经不算了），还能管我考语文数学？你TM真牛逼啊！于是我就“噫”了一声，估
计那HJB正愁没事整我呢！一听，生气地吼了一声：“谁在说？”那些“好学生”们当然指着我说：“他！”，也不知道江海洋得罪了谁，
有些人还说江海洋也说了。。。HJB大喊一声：“我完全治不了你们了，我给你们杨老师打电话！”接着问了我的名字，然后给杨老师说我
和赵茂凯不听话！注意！明明是我和江海洋被点起来了，给杨老师说的时候那龟孙子却说是我和赵茂凯不听话！这不是明显的针对吗？！
  中午，我和赵哥去上了个厕所，回来时看到杨老师进了教室，我在门口就听到杨老师提到HJB的事，看来HJB还真的给杨老师说了。回到
教室，杨老师就开始骂我，让我要会理解HJB，还用一句什么文言文来教育我理解别人的错误，但HJB理解过？当然，对于女生是相反
的。。。接着，赵哥忍不住了，对杨老师说：“HJB说不让我们期末考试”，杨老师说：“不会，我会疏通的”
  接着杨老师还让那些HJB的走狗们（杨老师也不知道他们是HJB的走狗）给HJB说，我本来就爱笑，不过他们说没，这就。。。
